Selamat datang kembali jika Anda dapat menerapkan Prebend.
Mari kita lihat seperti apa kode itu.
Hal pertama yang kita lakukan sama seperti yang kita lakukan dengan pena adalah membuat catatan yang akan kita tambahkan.
Jadi saya akan mengatakan nilai simpul baru dan selanjutnya.
Sekarang tahun depan saya akan pergi karena tidak dan saya akan menunjukkan kepada Anda mengapa di video berikutnya yang terjadi
dan kami tidak hanya memiliki sama dengan ini.
Dodd harus merujuk item pertama dalam daftar kami yaitu 10 tetapi untuk sekarang percayalah bahwa kami tidak ingin meninggalkan kami karena
kami dapat melakukannya nanti.
Saat ini kami hanya membuat simpul kosong dengan nilainya.
Selanjutnya kita ingin mengatakan bahwa titik simpul baru kita berikutnya yang merupakan nilai ini di sini akan sama dengan
yang dimiliki Dot ini.
Jadi kita baru saja membuat sebuah pointer yang mengatakan bahwa no baru yang baru saja
kita buat akan menunjuk ke tuhan ini item pertama dalam daftar kami.
BAIK.
Itu tidak masuk akal.
Dan jelas seperti yang kami lakukan dengan append kami ingin memperbarui referensi.
Sekarang untuk mengatakan bahwa kepala Dodd ini tidak lagi sama dengan nilai semua ini.
Sekarang simpul baru.
Dan akhirnya kami ingin menambahkan lenth ini dan memastikan kami menambah panjang daftar kami.
Akhirnya jika kami mengembalikan daftar tertaut kami, kami dapat mengatakan jalankan dan lihat bahwa kami telah menambahkan satu ke
item pertama.
Pada daftar kepala dan yang sekarang merujuk 10 dan ekor daftar kami sekarang 16.
Itu tidak terlalu buruk itu di video berikutnya.
Saya ingin berbicara tentang kode Noad baru ini dengan cepat.
Kami mengulangi keduanya di append dan pre-pick dan apa yang mungkin ingin kami lakukan dengannya.
Saya akan melihat yang itu.